एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 10)
अभी तो दोपहर ही हुई है और
तुम्हें अभी से ही एक ड्रिंक की जरूरत है?
तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
आप कितने दयालू है।
लेकिन आप मेरे प्रति उतने दयालु नहीं हैं, जितने कि सासिन के प्रति हैं।
तुमने मुझे मूर्ख बनाने के लिए उनके साथ मिलकर काम किया,
हमारी शादी को बर्बाद करने की कोशिश की.
मैं राजकुमार सेनकेव, सासिन को बचाना चाहता था
और आप।
मुझे बचाया?
मैं एक विदूषक बन गया और किसी ने भी
मुझे कुछ बताने के बारे में नहीं सोचा।
अपने चचेरे भाई और मंगेतर को इस तरह देखना बहुत दर्दनाक है ,
क्या आप जानना चाहते हैं कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
कृपया राजकुमार सेनकेव को छोड़ दें।
यदि आप उसे इस तरह रखेंगे
तो अंत में आपको दर्द ही होगा।
अगर मैं उसे जाने दूँ,
मुझे इससे कम दर्द महसूस होगा?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
अपने क्रोध और दुःख को अपने जीवन पर हावी न होने दें ,
अंत में, वह व्यक्ति
जो सबसे अधिक दर्द महसूस करेगा
आप हो सकते हैं.
यह इतना दर्दनाक है कि मैं
अब कुछ भी महसूस नहीं कर सकता।
दो लोग जिन्हें मैं सबसे ज्यादा प्यार करता हूँ
उसी समय मुझे धोखा दिया।
इससे बदतर स्थिति और कुछ नहीं हो सकती।
ज़रूर यह हो सकता है.
यह इससे भी कहीं अधिक बुरा होगा
यदि आप इसी रास्ते को चुनते रहेंगे।
आप जानते हैं कि इसका अंत अच्छा नहीं होगा।
एक दिन, आप जाग सकते हैं और महसूस कर सकते हैं कि
एक आदमी जिसे आप पूरे दिल से प्यार करते हैं
आपको घृणा से देखता है।
एक दिन, आप
राजकुमार सेनकेव को अपना नाम पुकारते हुए सुन सकते हैं
लेकिन यह पहले की तरह सौम्य स्वर में नहीं है ।
इसके बजाय, उसकी आवाज़ क्रोध और पीड़ा से भरी होगी ।
यही वह दिन है जब
तुम्हें अंततः एहसास होगा
असली दर्द का स्वाद.
मैं इस समीकरण में बुरा आदमी हूं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं यदि एक और व्यक्ति मुझसे नफरत करता है।
क्या? आपको
फ़िल्में बनाने के लिए और समय चाहिए?
मैंने सोचा था कि यह आज तैयार हो जायेगा।
आपने मुझे कल रात ही यह फिल्म दी थी।
हमें इसे पूरा करने के लिए कुछ दिन चाहिए।
शहद।
मुझे लगता है कि आज रात हमें कुछ नहीं मिलेगा।
वे सब जा रहे हैं.
इस तरह छिपने से हमें कुछ हासिल नहीं होगा।
बहुत सारे मच्छर हैं, हमें जाना चाहिए।
सेनकेव.
शहद।
एक तस्वीर ले लो!
हमें अच्छे लोग मिले हैं
लेकिन वे समय पर विकसित नहीं होंगे!
आपके भतीजे की कल शादी है।
क्या हमें किसी अन्य दुकान पर जाना चाहिए?
आपको अभी भी किसी अन्य दुकान पर इंतजार करना होगा।
मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि
हमारी दुकान
थाईलैंड में सबसे तेज़ सेवा प्रदान करती है।
क्या आप इसे कल ख़त्म कर सकते हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह स्नातक स्तर की पढ़ाई का मौसम है,
बहुत सारी फिल्में विकसित करनी हैं।
काय करते?
- तुम क्या कर रहे हो?
- मुझ पर विश्वास करो।
- जाने दो.
- तुम क्या कर रहे हो?
शहद?
अगर मैं तुम्हें यह सब दे दूं तो
क्या तुम इसे कल ख़त्म कर सकोगे?
प्रिये, तुम ऐसा नहीं कर सकते!
हमारे पास बस इतना ही है!
अरे यार! अगर हम शादी रोकने के लिए तस्वीरें नहीं ले पाए , तो...
क्या आपको लगता है कि कलोंग आपको अधिक पैसा खर्च करने के लिए जीने देगा ?
हमें प्राथमिकता दें.
इसे कल पूरा कर लो.
ज़रूर, आप पहले होंगे
। मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
अच्छा काम।
तो क्या तुम दोनों को इस बारे में सब पता है?
अपने मित्र को न छोड़ने के लिए धन्यवाद।
हम ऐसा नहीं करेंगे। उसने कुछ ग़लत नहीं किया।
वह तो बस प्यार में है.
मैंने आज पिन देखा.
वह इतनी क्रोधित लग रही थी कि उसने
मेरी एक भी बात नहीं सुनी।
मैं उसका चचेरा भाई हूँ,
वह मुझ पर भरोसा कर सकती है।
इसके बजाय, मैंने उसका प्रेमी चुरा लिया।
बेशक, वह क्रोधित है।
चाहे कुछ भी हो, उसे
राजकुमार सेनकेव से शादी नहीं करनी चाहिए।
अंत में, वह व्यक्ति
जो सबसे अधिक पीड़ा महसूस करेगा
उसकी है।
लेकिन शादी कल है.
हम क्या करने जा रहे हैं?
क्या हमें शादी में जाकर
राजकुमार सेनकेव को ले जाना चाहिए?
उसके पिता तुम्हारे सिर में गोली मार देंगे.
यह मत भूलिए कि
पिछली बार उसने सासिन को लगभग मार ही डाला था।
इसके अलावा, मुझे लगता है कि शादी के दौरान उसके पिता अधिक सतर्क रहेंगे ।
लेकिन वहाँ बहुत सारे लोग हैं
यह सबसे अच्छा मौका होना चाहिए
अगर हम वहां पहुंचें और उसे ले जाएं।
हमारे पास यह मौका केवल एक दिन के लिए है।
चान्सांग की परंपरा के अनुसार,
नवविवाहितों के लिए धागा बांधने का आशीर्वाद समारोह होता है ।
लेकिन उसके पिता ने यह हिस्सा काट दिया।
फिर भी, मैं आप दोनों को यह परंपरा बताना चाहता था ।
कृपया करीब आइये।
यह सूती धागा जो आज बांधा जा रहा है
न केवल आपकी कलाईयों पर बंधा होगा
लेकिन यह आपके दिलों को भी बांध रहा है
एक साथ रहने के लिए.
साथ रहना
चिकना और खुरदुरा हो सकता है.
आप दोनों को एक दूसरे की मदद करने की ज़रूरत है
समस्याओं का सामना करते समय एक दूसरे से मुंह मत मोड़ो ।
मैं आपके लिए जीवन भर की कामना करता हूँ
खुशी और प्यार का.
क्या?
क्या गलत?
आपके शब्दों ने सचमुच मुझे छू लिया।
देर हो रही है और वे
कल जल्दी उठना होगा.
क्या हमें उन्हें सोने देना चाहिए?
शुभ रात्रि।
तुम कल इस तरह नहीं रो सकते.
लोगों को संदेह हो जायेगा.
नत्थी करना?
मुझे माफ़ करें।
- लेकिन मैं चाहता हूं कि आप पुनर्विचार करें...
- क्या मेरे पास अन्य विकल्प हैं?
अगर मैं शादी रद्द कर दूं,
लोग कहेंगे कि
मेरी शादी के दिन मुझे छोड़ दिया गया।
खुनयिंग वाड मुझे डांटता और अपमानित करता रहा है
जब से मैं याद कर सकता हूँ.
तुम्हें क्या लगता है मेरा जीवन कैसा होगा?
अगर मुझे शादी से ठीक पहले छोड़ दिया गया तो?
नत्थी करना?
मैं सोचता था कि अगर मुझे
इस जगह से भागने का मौका मिले तो
और अपना जीवन जीया,
मुझे बहुत खुशी होगी।
लेकिन तुम सबने मेरे सपने को तोड़ दिया
और किसी ने कभी मेरी भावनाओं की परवाह नहीं की।
तुम्हें लगता है मेरी खुशी
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
आप जानते हैं कि
अगर हम शादी कर लें तो तुम
भी खुश नहीं रहोगी।
मेरी खुशी
का फैसला भविष्य में हो।
चाहे कुछ भी हो तुम कल मुझसे शादी करोगे ।
सासिन.
आप चिंता मत करें,
कल सब कुछ हमारी योजना के अनुसार होगा।
मुझे भी यही उम्मीद है।
मुझे सेनकेव को वहां से निकालना होगा।
मुझे पीछे न छोड़ने के लिए धन्यवाद
और क्षमा करें
इस तरह अपनी जान जोखिम में डालने के लिए।
हम मदद करना चाहते हैं.
यदि आप हमें पैसे वापस देना चाहते हैं तो कोई बात नहीं।
जब सुश्री राचावाडी आपकी शादी की मेजबानी करती हैं,
हमें अपने दूल्हे के रूप में आमंत्रित करना मत भूलना ।
हाँ, तुम ही मेरे पास हो।
तुम उसे अंगूठी क्यों नहीं देते?
आपको सावधान रहने की आवश्यकता है,
यदि आपको कोई संदिग्ध व्यक्ति मिले,
- उन्हें अंदर मत आने दो.
- जी, सर.
मैं कामना करता हूँ कि आपका प्यार और भी मजबूत हो
और हमेशा के लिए रहता है.
हमेशा प्यार और खुशी में रहो।
कृपया मेरे लिए सेनकेव का ख्याल रखना।
विवाह प्रेम से कहीं अधिक है
लेकिन यह आपकी दुल्हन के परिवार से एक वादा है
कि आप उनकी बेटी की देखभाल करेंगे
जैसे उसके माता-पिता उसका ख्याल रखते थे।
एक बेटे के रूप में तुमने अच्छा काम किया है, अब
आपको पिन-अनॉन्ग के लिए एक अच्छा पति बनने की जरूरत है।
यह कैसा था?
सब कुछ नियंत्रण में है, महोदय।
आज शाम रिसेप्शन में बहुत से लोग होंगे ।
अपने लोगों को अधिक सतर्क रहने के लिए कहें
कुछ भी गड़बड़ न होने दें.
जी श्रीमान।
आज रात कोई गलती नहीं हो सकती।
मैं कल सेनकेव और पिन-अनॉन्ग को विवाह प्रमाणपत्र लेने ले जाऊँगा
और चियांग माई के लिए ट्रेन पर चढ़ें।
हम यहाँ फिर कभी नहीं आएंगे.
यह मैं हूं।
अंदर आएं।
यह क्या है?
कोई बाधा नहीं का प्रमाण पत्र?
मैं आज सुबह फूल लेने बाहर गया था
और सासिन मुझसे मिलने का इंतजार कर रहा था।
- कितना?
- दो बाट प्रति किलो.
- मुझे एक दो।
- चाची थिप?
सासिन?
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ, मुझे पता है
कि तुम हर सुबह यहाँ आते हो।
क्या आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं?
उसने मुझसे आपके लिए यह लाने को कहा।
वह आपको सुश्री राचावडी के साथ विवाह प्रमाणपत्र दिलवा देंगे ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने मेरे लिए यह जोखिम उठाया।
यदि सब कुछ योजना के अनुसार हो,
मैं परिसंपत्तियों को हस्तांतरित कर दूंगा
और सबकी मदद करने के लिए वापस आ जाओ।
यदि यह योजना के अनुसार नहीं चलता,
अगर यह सब नष्ट हो जाए,
- तुम्हें यहां से बहुत दूर भाग जाना चाहिए।
- नहीं।
मैं किसी को भी पीछे नहीं छोडूंगा।
मैं तुम सबको बचाने के लिए वापस आऊंगा।
हमारे लकड़ी व्यवसाय से प्राप्त परिसंपत्तियों के बारे में,
जब समय आएगा, वे हमारे पास वापस आ जायेंगे।
लेकिन यह अवसर
ताकि आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रह सकें जिसे आप प्यार करते हैं
मिलना दुर्लभ है.
यदि आप इसे खो देते हैं,
तुम्हें दूसरा मौका नहीं मिलेगा.
लेकिन…
मैं तुम्हारी दादी की देखभाल करूंगा।
आपने बलिदान दिया है
और आपने
बहुत लंबे समय तक हर किसी के लिए खुद को यातना दी है।
आपको
अपनी ख़ुशी स्वयं खोजें,
ठीक है?
क्या मैं आपका निमंत्रण देख सकता हूँ?
स्वागत।
बिना आमंत्रण के किसी को भी अंदर न आने दें।
ठीक है।
क्या मैं आपका निमंत्रण देख सकता हूँ?
बहुत सुन्दर, मेरी बच्ची।
मुझे देखने दो।
मेरी बात सुनो।
हमारे परिवार के लिए एक अच्छी बेटी होने के लिए धन्यवाद ।
यदि आपका वैवाहिक जीवन सुखी नहीं है,
मुझे बताओ और मैं इसे संभाल लूंगा.
सेनकेव.
हाँ?
यह क्या है?
आपको अच्छे कपड़े पहनने चाहिए
आपके महत्वपूर्ण दिन के लिए.
ठीक है।
अब लगभग समय हो गया है।
मुझे जाकर हमारे मेहमानों का स्वागत करना चाहिए।
सेनकेव.
आपके बलिदान के लिए धन्यवाद.
क्या मैं आपका निमंत्रण देख सकता हूँ?
स्वागत।
क्या मुझे एक चित्र मिल सकता है?
कृपया मुस्कुराएं।
और एक।
धन्यवाद।
बधाई हो।
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
मैं आपको आपकी सीट तक ले चलता हूँ।
शुभ संध्या, सोंगसावत।
फील्ड मार्शल व्यस्त हैं
इसलिए उन्होंने मुझे यहाँ भेजा। उन्होंने
यह भी कहा कि उन्हें माफ़ी चाहिए।
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
बेशक, हम दोस्त हैं।
मैं नहीं जानता कि मुझे
आपको बधाई देनी चाहिए या नहीं।
मैं जानता हूं कि यह वह नहीं है जो आप चाहते थे।
यह मेरा भाग्य होगा.
मैं यह क्यों नहीं मानता कि आप जैसा कोई
क्या आप अपने भाग्य के आगे झुक जायेंगे?
खैर, मैं आपको शुभकामना देना चाहता हूँ
हर चीज में एक सफल मार्ग।
- शुभ संध्या, सोंगसावत।
- शुभ संध्या।
चलो एक तस्वीर लेते हैं.
जम्हाई मत लो वरना मैं तुम्हारे पीछे आ जाऊँगा।
- मैं बहुत थक गया हूँ।
- तुम यहाँ मेरे कंधों पर झुक सकते हो।
- मैंने उन्हें पा लिया।
- आपने उन्हें पा लिया!
यहाँ।
अंत में!
शहद!
चल दर।
अब शादी में जाने का समय हो गया है, प्रिये।
जल्दी करो, बेबी.
- प्रिये.
- हाँ?
क्या आप मुझे नाव चलाने में मदद करने के बारे में नहीं सोचते?
यह धारा के विरुद्ध है।
मुझे नहीं पता कैसे, बेबी।
रोना बंद करो और नाव चलाते रहो।
- क्या हम लगभग वहाँ पहुँच गये हैं?
- अभी नहीं, चलो चलें।
- मैं आपकी मदद कर रहा हूँ।
- आप मदद नहीं कर रहे हैं।
मेरे पीछे आओ।
सासिन?
चलो पीछे से अंदर आते हैं,
कामसू इस पर ध्यान केंद्रित नहीं करेगा।
हम चुपके से शादी में जा सकते हैं। चलो चलें।
- मेरे पीछे आओ।
- तुम्हें इस क्षेत्र में गश्त करनी है।
चलो भी!
अरे! ढक लो, चलो!
इस तरह.
- चाची होमथिप.
- हाँ?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या?
मैं यहां कुछ जांचने आया हूं।
मेहमान आने शुरू हो गए हैं।
तुम क्या बात कर रहे हो?
मेहमान यहाँ नहीं आएंगे।
यह क्या शोर हो रहा है?
- कौन है वहाँ?
- अरे!
यह कुछ भी नहीं है.
आप कल्पना कर रहे हैं.
आइये, हम रिसेप्शन पर वापस आएं।
आज रात तुम बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हो.
नहीं!
कदम!
मैंने तुमसे कहा था कि यह कुछ भी नहीं है।
आपको अपने
लोगों को कहीं और ले जाने की जरूरत है।
तुम्हें उसे पकड़ना होगा.
चलो भी!
- मुझे जाने दो!
- शांत रहो।
अरे!
- क्या?
- बस स्थिर रहो।
मुझे जाने दो!
- जल्दी करो, मेरे बच्चे।
- प्रिये!
- मैं वहाँ ऊपर इंतज़ार करूँगा, मेरे पीछे आओ।
- ज़रूर।
राजकुमार इनथॉर्न.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
बेबी, तुम्हें जाना होगा!
- अभी रुको!
- मुझे जाने दो।
मुझे जाने दो! तुम मुझसे क्या चाहते हो?
जल्दी करो उसे पकड़ो!
अब आप बाहर आ सकते हैं.
वे चले गये हैं।
प्रिंस इनथॉर्न? वही जिसने
पिछली बार पार्टी पर हमला किया था।
लगता है अब मामला हाथ से निकल रहा है। हमें
जल्दी से सेनकेउ को यहाँ से निकालना होगा।
- चलो चलें।
- सर?
- क्या हो रहा है?
प्रिंस इनथॉर्न ने रिसेप्शन में घुसने की कोशिश की और यह बात उनसे छूट गई।
क्या सबकुछ ठीक है?
हाँ, यह ठीक है.
माफ़ करें।
चलो, मुझे वहाँ ले चलो।
हमारे लोगों से कहो कि वे इनथॉर्न की खोज करें।
उसे यह घिनौनी तस्वीर न दिखाने दें।
जी श्रीमान।
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि यहाँ मत आओ.
कृपया ऐसा करना बंद करें।
आपको उन्हें जाने देना होगा.
तुम्हें इसके बारे में पता था?
सिर्फ महान।
वह बुरा आदमी है
और हर कोई उसकी मदद कर रहा है.
कोई भी मेरी परवाह नहीं करता.
सासिन?
सेनकेव.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
रुको, वहीं.
क्या मुझे यह मिल सकता है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैंने इसे सेनकेव के लिए बनाया है।
कोई मदद करो! कोई मदद करो!
- इस तरफ़!
- क्या हो रहा है? ये शोर किस बात का है?
दूल्हा और दुल्हन यहाँ हैं।
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
सासिन?
सासिन पिन-अनॉन्ग का चचेरा भाई है।
उनमें से तीन तो बहुत करीब हैं।
शुभ संध्या।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
आप रिसेप्शन में आगे से क्यों नहीं आते ?
यह सही है।
सासिन और उनके मित्र
हमें बधाई देने के लिए यहां आये हैं।
लेकिन वे जाने वाले हैं।
सही?
मुझे लगता है कि मुझे थोड़ी देर और रुकना चाहिए।
- मैं कर सकता हूँ, है ना? दादी?
- ज़रूर।
चलो अंदर चलें। खाना खा लिया?
- अभी नहीं।
- चलो, फिर खाना खाते हैं।
चलो, तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाते हैं।
तुम दोनों को अंदर जाना होगा।
ज़्यादा देर तक बाहर रहना ठीक नहीं है।
चलो, लड़कों, खाना खाते हैं।
इंतज़ार।
महोदय?
किसी ने राजकुमार इनथॉर्न को इमारत में भागते हुए देखा ।
सब लोग,
हर जगह तलाशी लो। उसे रिसेप्शन के अंदर मत आने दो ।
जी श्रीमान।
कामसू एक टिक की तरह मेरे पीछे-पीछे चल रहा है।
मैं रिसेप्शन के अंदर कैसे जा सकता हूँ?
धन्यवाद।
मैं बहुत आभारी हूं.
आप पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं,
फिर भी आप मेरी शादी में यहां हैं।
आप मुझे मेरे सबसे खुशी भरे दिन में देखना चाहते हैं
, है ना?
वह किसी की शादी कैसे छोड़ सकता है?
उसका सबसे अच्छा दोस्त और उसका छोटा चचेरा भाई, है ना?
सब लोग,
मैं दुल्हन का चचेरा भाई हूं।
और मैं दूल्हा -दुल्हन को यह गाना उपहार में देना चाहूँगा ।
वह मेरा मज़ाक उड़ाने के लिए यह गाना गा रहा है
आपके रास्ते में आने के लिए, है ना?
धन्यवाद।
क्यों न हम
आपको एक और गीत सुनाएं?
पर्याप्त।
अब समय आ गया है कि दूल्हा-
दुल्हन कुछ कहें।
अब मंच पर आने का समय आ गया है
, चलिए।
सभी लोग कृपया मेरी बात सुनें।
वह राजकुमार इनथॉर्न है।
यह शादी नकली है.
वे तुम्हें मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं.
इनथॉर्न!
पागलपन भरी बातें करना बंद करो.
आपका बेटा कुछ पागलपन कर रहा है.
वह पागल है और वह हमारे जैसा नहीं है।
सभी को नमस्कार, राजकुमार सेनकेउ
वह उतना अच्छा दूल्हा नहीं है जितना आप सोचते हैं।
उसके पास एक रहस्य है जिसे वह छुपाने की कोशिश कर रहा है।
और मेरे हाथ में इसका सबूत है।
पापा? क्या हो रहा है?
उसके पास आपकी और सासिन की तस्वीरें हैं।
- रुको!
- और करीब मत आओ।
उसे यहां से बाहर निकालो.
ब्लैकआउट क्यों है?
- क्या हो रहा है?
- एक टॉर्च ले आओ।
- उसे पकड़ो! अभी!
- जी हाँ, सर।
आपको तस्वीरें देखने की ज़रूरत है.
मुझे जाने दो! तुम्हें तस्वीरें देखनी हैं।
अरे कमीने! मुझे जाने दो!
आग! चलो यहाँ से निकलो!
- गोली दागो
गोली दागो?
गोली दागो!
- मैडम!
- आग?
ध्यान रहें!
तुम्हें अपने
प्रेमी को यहां से बाहर ले जाना होगा, सासिन।
सेनकेव!
इस तरह!
तस्वीरों में क्या है?
कुछ बकवास तस्वीरें,
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं नहीं जा रहा! मुझे जाने दो!
मैं नहीं जा रहा! कमीने! मैं एक रईस हूँ!
मुझे जाने दो!
कामसू! मुझे जाने दो!
राजकुमार बोडिन, मेरे पास एक सबूत है।
आपको तस्वीरें देखने की ज़रूरत है.
यह सेनकेव और सासिन की तस्वीर है...
उसे एक कमरे में रखो.
महोदय?
राजकुमार...
सर? सर?
तुम ठीक हो?
सेनकेव?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? आग कहाँ है?
वहाँ कोई आग नहीं है.
मुझे शादी से भागना है.
सेनकेउ! सेनकेउ!
मेरी कार बाड़ के पास खड़ी है, लाल वाली
लाइसेंस प्लेट
संख्या कोर टोर 2275 के साथ। भागो!
मैं इसे यहीं से संभाल लूंगा।
- शुक्रिया।
- कोई ज़रूरत नहीं। हम दोस्त हैं।
मदद करो! मेरी मदद करो!
मदद करना!
- सुश्री सोंगसावत?
- कोई मुझे चोट पहुँचाने की कोशिश कर रहा है।
कौन?
सेनकेव?
उसकी देखभाल करना।
यह दूतावास से प्राप्त प्रमाण पत्र है।
मैं सुश्री राचावडी के साथ विवाह प्रमाणपत्र प्राप्त करूंगा ।
मेरे पिताजी हमारी योजना से सहमत होंगे।
उसके बाद हम साथ रहेंगे।
मैं तुमसे वादा करता हूं कि मैं तुम्हें जाने नहीं दूंगा।
अरे!
सासिन!
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
अरे!
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
सेनकेव!
नहीं!
- नहीं!
- तुम्हें लगता है कि तुम मुझसे भाग सकते हो?
तुम भागने की कोशिश कर रहे हो! ऐसा क्यों?
कृपया हमें जाने दीजिए, मैं आपसे विनती करता हूँ।
जहां जाना है?
मैं तब तक तुम्हारा पीछा करूंगा जब तक तुम मर नहीं जाते।